Dados do aluno

-Primeiro Nome: Marcelo Castilho
-Profissão: Gerente de Projetos de TI
-Cidade: Campinas/SP
-O que faz nas horas vaga: Leio livros e toco violão
-Feedback sobre o curso Qualidade de Software: Estou gostando muito, aprendendo coisas novas e está me ajudando a gerenciar melhor o meu ciclo de desenvolvimento de software, principalmente com o time de testes.
-Feedback sobre a plataforma de estudo da EBAC: É fantástica a plataforma. Invisti bastante em cursos mais baratos e este investimento na EBAC está valendo a pena.

Obrigado!!!


